Instructions

Problème 1
Solution avec un tableau.
Initialiser la somme = 0. 
Comparez chaque élément du premier ensemble avec le deuxième ensemble et si l'élément n'est pas présent, ajoutez cet élément à la somme. 
Faites ensuite l’inverse pour ajouter des éléments du deuxième ensemble.
Problème 2

Lors de la création de votre algorithme, vous devez : 

Utilisez un tableau pour présenter le vecteur.
Utilisez une boucle imbriquée (une boucle dans une autre si vous le souhaitez)
Utiliser différents types de paramètres de transmission